*Musik*
Wenn Sie ihre persönliche, rechtsgültige, elektronische Unterschrift
auf Ihrem Handy haben wollen, erfahren Sie jetzt, wie Sie dazu kommen.
Sie haben die Möglichkeit, Ihre Handy-Signatur mit einer bestehenden Bürgerkarte
über Ihren bestehenden FinanzOnline-Zugang oder über eine Registrierungsstelle zu aktiveren.
Neu ist die Möglichkeit der Online-Selbstaktivierung.
Bei der neuen und einfachen Online-Selbstaktivierung unter www.SendStation.at,
benötigen Sie einen Online-Banking-Zugang und Ihr empfangsbereites Mobiltelefon.
Geben Sie Ihre Daten ein und folgen Sie den Anweisungen am Bildschirm.
Sie erhalten einen Einmalcode per SMS zur Kontrolle der Mobiltelefonnummer.
Danach werden Sie zu Ihrem Online-Bankkonto weitergeleitet,
um eine Überweisung durchzuführen.
So werden Ihre Daten geprüft und Sie erhalten kurz darauf ein Schreiben mit den Aktivierungsdaten.
Bei Aktivierung über FinanzOnline benötigen Sie einen gültigen Zugang zu FinanzOnline,
Teilnehmer- und Benutzeridentifikation und PIN.
Loggen Sie sich ein und starten Sie dann die Registrierung der Handy-Signatur.
Nach Abschluss erhalten Sie binnen weniger Tage einen Aktivierungscode mit dem Sie dann
die Freischaltung der Handy-Signatur vollenden können.
Bei Aktivierung mit einer aktiven Bürgerkarte, die sich zum Beispiel auf Ihrer e-card befinden kann,
benötigen Sie eine bereits aktivierte Bürgerkarte, ein betriebsbereites Kartenlesegerät
und Ihr empfangsbereites Mobiltelefon.
Wählen Sie "mit Bürgerkarte" und folgen Sie den Anweisungen.
Nach Abschluss des Vorganges ist Ihre Handy-Signatur sofort einsatzbereit.
Wenn Sie den persönlichen Weg bevorzugen, können Sie die Handy-Signatur
bei einer Registrierungsstelle freischalten lassen.
Registrierungsstellen sind zum Beispiel Finanzämter, das Gemeindeamt oder eine Sozialversicherungsstelle.
Sie benötigen dazu einen amtlichen Lichtbildausweis und Ihr Handy.
Die Registrierungsstelle erledigt kostenlos für Sie die Aktivierung
und Sie können sofort die Handy-Signatur verwenden.
Die nächste Registrierungsstelle in Ihrer Nähe finden unter www.handy-signatur.at.